Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Хаха… бұл қызық екен.
Мен оны үнемі қарап отырдым
Мен жай ғана әдемі ән деп ойладым.
Шынымен бе?
А, өсіп жатыр ма? ол
Мүйізге ұқсайды
Осындай өсіп келе жатқанын көру жиіркенішті ме?
Қазір бәрі әбігерге түседі.
Салқын
Бұл өте керемет.
Иә, бұл таңқаларлық.
Бұл мені қаншалықты ауыртты?
Мен шынымен түсінбеймін.
Менің ойымша, бұл тамаша.
Бұл рас, өтірік емес.
Мен үшін алаңдама
Ей, менімен дос бол.
Мен қазір туысымның үйіндемін, бірақ тезірек үйге баруым керек.
Оған дейін бірге ойнайық.
Егер қиналсаңыз, маған бірдеңе айтыңыз.
Бұл сізге көмектесетініне сенімдімін
Мен қалжыңдамаймын.
Неліктен?
Себебі мен сендерді жек көремін.
Балалар
Аа, күте тұрыңыз, менің атым Кота.
Мен ертең осы уақытта осында күтемін.
Міндетті түрде келіңіз
Бұл уәде.
Бүгін таңғы уақытта Кобори балалар үйіндегі ұлдар мен қыздарды өлтіруге қатысты қандай мәліметтер бар?
Мен оны әлі түсінген жоқпын.
Айналадағы тұрғындар да мазасыздануда.
Сондай-ақ мекемедегі бір бала әлі із-түзсіз жоғалып кеткені туралы ақпарат бар.
Полиция тергеу ауқымын кеңейтті
Мен ертең осы уақытта осында күтемін.
Мен сенің жаныңда болғым келеді.
Адо-са отбасылық еретик Кувамуги Шига
Екі аспап бірдей сияқты.
Нағыз кісі өлтіруші
Префектуралық полиция да үлкен.
Жоғалған қызды табудың жолы жоқ.
Не болды?
Жаңбыр жауып тұр
Сіз оны бір рет сала аласыз ба?
Мен білемін
Оның келуі мүмкін емес.
Менің баратын жерім жоқ
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Егер сізге бұл мүйіз ұнамаса, оны жасырыңыз.
Сол тізе
Үйден жасырын шығып бара жатқанда ұстадым.
Шығу керек пе?
Мен екінші қабаттан ағашқа секірмек болдым.
Әкем маған көшеге шықпа деп айтады.
Бір қорқынышты кісі өлтіруші аңдып жүр.
Жаңбыр тоқтамайды
Эй, сен неге сонда болдың?
Бөлек
Иә
Бұл сізсіз
Неге мен?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сол достар
Хаха… бұл қызық екен.
Мен сурет салғанды ұнатамын.
Мен де кеше тауға шықтым.
Сол кезде сіз осында болдыңыз, сәл жалғызсырап көріндіңіз.
Жанашырлық?
Және бұл
Мен де бұл әнді жақсы көремін
Сондықтан да мен бақыттымын
Суық, солай емес пе?
Иә
Не?
Бұл сізді жылытады
Мен суық тигіземін.
Шляпа Рахмет
Менімен тағы да ойнайсың ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Сен
Осылай ұзақ ойнамаңыз.
Мұғалім саған сыртқа шықпа деп айтқан шығар.
Бұл қауіпті, сондықтан тез арада үйге барыңыз.
Мамико, сен ақымақ
Мен ағамды уайымдап жүрмін.
Сәлем анашым, сіз әлі тамақтанып алдыңыз ба?
Сәл ұзағырақ ұстаңыз
Әкем жақында келеді.
Мен үйдемін
Біреу жоғалып кетті ме?
Ә? (Кения) Сен➡
Мамико?
Не? Мен тіпті жарықты да қоса алмаймын.
Бұл жерде біраз уақытқа созылады ма?
Үш күн болды, келмейсің бе?
Сіз мені күтіп жүрсіз бе?
Мен емес
Мен мұнда келсем, сені көремін деп ойладым.
Бүгін мен қоштасуға келдім.
Мен көремін.
Ендеше бүгін сыртқа шығып көңілді болайық.
Көңіл көтеру үшін бе?
Сіз ешқашан хайуанаттар бағында болған жоқсыз ба?
Жануарларды қарау қызықты ма?
Бұл қызық
Біртүрлі жануар бар
Мен бейтаныс жануарларды жақсы көремін.
Мен адам болмасам да
Мен монахтарға қызықпаймын.
Ой, бұл не?
үлкен үлкен үлкен
Бұл өте үлкен.
Мен бұған аса риза емеспін.
Сәл таң қалдым
Уау, мойын ұзын, мойын ұзын
Әй, сенің мойның сәл ұзын екен.
Керемет
Пілдер мен жирафтар сізді соншалықты бақытты ете ме?
бәлкім, осы ғана шығар
Иә
Бүгін әкем маған көп қалталы ақша берді.
Кездесе алмағаныма өкінішті—жоқ, бәріңмен… деп ойлаймын.
Дәмді
Бірақ сәл салқын
Өйткені бұл қырынған су
Әй, тағы да айналайын.
. . . не
Ертең үйге сағат нешеде барасың?
Менің ойымша, түн
Нағашыммен фестивальге барған соң, мен түнде үйге қайтамын.
Мен көремін.
Әрі қарай қайда баруым керек?
Оның кеңдігі сонша, мен оны түсінбеймін.
Иә, көп қырғын болған болуы керек.
Бұл үшінші болуы керек.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Полицейлер не істеп жатыр?
Қосымша
Мен тағы біреуді өлтіріп, қонатын жер табуым керек.
Өлтіру? Мені өлтіресің бе?
Мен қандаймын?
Неліктен мен тек өлтіремін?
Адам өлтіргенді ұнататындықтан болар.
Жоқ
Өлтірмесек, адамдар бір күні қырылады.
Бұл сізге қатысы жоқ адамдарды өлтіруге болмайды дегенді білдірмейді.
Сіз бұрыннан білуіңіз керек.
Мен де адамдарды жою үшін дүниеге келдім.
Тітіркендіргіш
Ештеңе
Күн ыстық, мен аздап шаршадым.
Мен салқын жер таптым
Су салқын, өзін жақсы сезінеді
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Бетіңіз лас.
Енді әдемірек емес пе?
Өз кезегінде
Менің ойымша, бұл бірінші орында.
Киім кепкенше автобусқа отыра алмаймын.
Бүгін қоштасады.
Иә
Кота
Осы уақытқа дейін
Өмір бойы
Бүгінгі күн ең қызықты болды.
Бұл асыра сілтеу.
Бүгінгі күнді ешқашан ұмытпаймын.
Кота
Бұл. . Фестиваль ертең
Мен неге сенімен бармаймын?
Кешіріңіз.
Мен немере ағама ертең уәде беріп қойғанмын.
Мен көремін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Нацуки, ояндың ба әлі?
Егер уәде болмаса
Уайымдама, Кота.
Котаның немере ағасы. . Әйел бе?
Жақсысың ба?
Эй, енді ше?
Ештеңе
Кота қыздармен көбірек фестивальдерге барады.
Егер бұлай болса, маған ұнамас еді.
Ауыруы керек
Бұл ауыр болады
Ақымақ нәрсе жасаңыз
Мен өзімді осындай жаман сезінгенім жөн. Мен өзімді осылай жаман сезінгенім жөн.
Сіз мені өлтіре аласыз.
Ол қайда еді?
Мен сені қазір өлтірсем
Осындай сезімнен құтылу оңай емес пе?
Қараңғылық
Сен кімсің?
Мен білсем де
. . ауыртады
А, кешіріңіз, жақсысыз ба?
А, мен таң қалдым.
Бұл менің кесірім.
Кота
Сұранысыңыз бар ма?
Егер мен көп адамдарды өлтіре бастасам
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кота, Кота мені өлтірді.
Ештеңе
Мен осы жерден теңізді көргенді жақсы көремін.
Бүгінгі күн үшін рахмет
Жоқ, бірақ бүгін өте көңілді күн болды.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Келесі жылы да келуді жоспарлап отырмын.
Содан кейін қайтадан
Сәлем Кота
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ертең менімен Котаның немере ағасы барады.
Бала? қыз?
Бұл ұл бала
Мен көремін.
Ертең Ертең түнде мен Котаны вокзалдан шығарып салуға барамын.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Бұдан былай тек сенімен бірге болған естеліктерім қалады деп ойладым.
Бірақ
Бүгін болса
Бүгін болса, Котаға айтамын.
Менің шынайы сезімдерім
Маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды.
Осындай жерде ақымақ
Себебі келесі жазға дейін сені көргім келмейді.
Қарашы, мен жылауымды тоқтата алмаймын.
Неліктен?
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Қарасам, Котаның өзіне ұнайтын қызы бар еді.
Дұрыс.
Сол біртүрлі мүйізді қыз
Саған ғашық болып қалуым мүмкін емес
Онда неге мен?
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Мен бейтаныс жануарларды жақсы көремін.
Эй, сен адам емессің.
Бұл адамдар өмір сүретін әлем.
Сен ақымақ баласың.
Өйткені мен адамдарға сенемін
Ол тіпті адам емес.
Маған бұл енді ұнамайды
Мен енді шыдай алмаймын
Достар және орын
Менде ештеңе қалмады
Сіз бұрыннан білуіңіз керек.
Бұл дүние мен болуым керек дүние емес.
Сонымен не істеуім керек?
Жарайды, міне.
Әлемді менің әлемім етіңіз
Себебі менде мұны істеуге күшім жетеді.
Таңдау
Қауып, менсінбей, осылай өлемін бе?
Әлде…
Бұл баланың жолын кеспеңіз.
Жолда жатпа
Бұл қандай бала?
Әлі жатып алып бірдеңе деп күбірледі. Әлі жатып, бірдеңе деп күбірледі.
Өз жеріңізді жасағыңыз келе ме?
Кота
Кет, ақымақ.
Олар сол таңертең ғана қабырғалардың ар жағына барлау миссиясына аттанған еді.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Маған қатты ұнады
Не, бомба?
Полицияны шақырыңыз
Ах. . сен
Жақсысың ба?
Бұл қанды
Мен сені құртамын
Барлығыңыз
Бұл дұрыс, себебі мен Канайды көрдім.
Бір мүйізді адам бар еді, оның айналасында көп адамдар құлап жатты.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Сіз ботқа дайындайтын шығарсыз.
Таң қалды
Ботқаны оңай жасай алады.
Күмән жоқ
Бұл Люси.
Люси ішінде.
. . . Бірақ
Ню-сан шынымен де
Күлкілі
Өкінішке орай, мен көмектесе алмаймын. Кешіріңіз.
Мүмкін қалған екеуі
Иә. . . Мұндай нәрсе
Маю Дам
Ню-сан
Күтілгендей, сіз
Ер адам
Адам еместер үшін
Адам болудан бас тартты
Әрекеттің салдары
Адамнан не қалды
Өлімге әкелетін ауру болса да
Өлімге әкелмейді
Өкініш деп аталатын мәңгілік тозақ
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 10-бөлім
Нәресте
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory